{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Courier New;}}
{\*\generator Msftedit 5.41.15.1507;}\viewkind4\uc1\pard\lang1033\f0\fs20 # C_INDIVIDUAL INDIVIDUEL\par
         Avec ces deux, chacun qui cherche dehors eux-m\'eames, non plus un fera beaucoup d'attention \'e0 l'autre dans ce rapport. Il n'y a pas trop potentiel pour un rapport personnel proche ici, pourtant non plus on peut remarquer jusqu'\'e0 ce qu'on se rende compte que l'autre n'est pas donnant ce qu'ils veulent vraiment. Ce pourrait \'eatre pourtant rapport utile sur une affaire ou niveau du professionnel.\par
# C_TEMPORAL INDIVIDUEL\par
         Il peut y avoir potentiel ici pour ces deux, mais ce sera essentiellement du monde, financier, mat\'e9riel, et satisfaire des int\'e9r\'eats personnels fondamentalement soi-m\'eame-orient\'e9s. Ce type de rapport sera probablement tr\'e8s utile dans une affaire ou type de professionnel de rapport.\par
# C_RELATIVE INDIVIDUEL\par
         Les personnes individuelles les int\'e9r\'eats \'e9go\'efstes peuvent ennuyer et irrite la personne relative, depuis que les int\'e9r\'eats de la personne relative sont dans les rapports communs et partager. Cela accentuera et limiter ce rapport. La personne relative, si vraiment s'est int\'e9ress\'e9 \'e0 un rapport peut aider la personne individuelle pour raconter mieux dans leur rapport et instincts \'e9go\'efstes paralys\'e9s. La personne individuelle peut aider la personne relative \'e0 apprendre comment obtenir ce qu'ils veulent aussi.\par
# C_TERMINAL INDIVIDUEL\par
         La personne terminale spirituellement orient\'e9e peut trouver les int\'e9r\'eats de la personne individuelle qui frustrent et non-spirituel, pourtant la personne terminale peut avec patience sois capable d'ouvrir la personne individuelle \'e0 une plus forte conscience spirituelle. La personne individuelle peut trouver aussi la personne terminale trop passif et fataliste. L'individu peut ouvrir la personne terminale \'e0 une plus grande confiance du moi et soi-m\'eame-mani\'e8re assur\'e9e.\par
# C_INDIVIDUAL TEMPOREL\par
         Il peut y avoir potentiel ici pour ces deux, mais ce sera essentiellement du monde, financier, mat\'e9riel, et satisfaire des int\'e9r\'eats personnels fondamentalement soi-m\'eame-orient\'e9s. Ce type de rapport sera probablement tr\'e8s utile dans une affaire ou rapport professionnel.\par
# C_TEMPORAL TEMPOREL\par
         Ces deux partageront probablement un fort int\'e9r\'eat dans l'argent faire, carri\'e8re, politique ou autres int\'e9r\'eats du monde ou mat\'e9riels. Ce type de rapport sera probablement tr\'e8s utile dans une affaire ou rapport professionnel.\par
# C_RELATIVE TEMPOREL\par
         La personne temporelle trouvera probablement la personne relative moins int\'e9ress\'e9 dans les affaires du monde et plus int\'e9ress\'e9 dans les rapports. La personne relative peut trouver les int\'e9r\'eats de la personne temporelle dans affaires du monde, mat\'e9rielles, impersonnel et froid.\par
# C_TERMINAL TEMPOREL\par
         La personne temporelle peut \'eatre capable de fournir s\'e9curit\'e9 financi\'e8re et richesse \'e0 que la personne terminale ne peut pas s'int\'e9resser. La personne terminale peut aider pour ouvrir les mat\'e9riellement int\'e9ress\'e9, personne temporelle en haut aux int\'e9r\'eats plus spirituels.\par
# C_INDIVIDUAL RELATIF\par
         Les personnes individuelles les int\'e9r\'eats \'e9go\'efstes peuvent ennuyer et irrite la personne relative, depuis que les int\'e9r\'eats de la personne relative sont dans les rapports communs et partager. Cela accentuera et limiter ce rapport.\par
# C_TEMPORAL RELATIF\par
         La personne temporelle trouvera probablement la personne relative moins int\'e9ress\'e9 dans les affaires du monde et plus int\'e9ress\'e9 dans les rapports. La personne relative peut trouver les int\'e9r\'eats de la personne temporelle dans affaires du monde, mat\'e9rielles, impersonnel et froid.\par
# C_RELATIVE RELATIF\par
         Ces deux d\'e9penseront probablement non plus beaucoup de leur \'e9nergie concernant l'un l'autre ou concernant autres gens. Il y a potentiel ici pour un fort rapport. Ces deux auront besoin de regarder pour s'assurer ils racontent caresser juste vraiment et pas l'un l'autre moi.\par
# C_TERMINAL RELATIF\par
         Il peut y avoir potentiel ici pour un rapport personnel proche. Leur rapport peut \'eatre aussi d'une nature plus spirituelle. La personne terminale peut ouvrir les gens ont orient\'e9 la personne relative dans int\'e9r\'eats religieux plus spirituels.\par
# C_INDIVIDUAL TERMINAL\par
         La personne terminale spirituellement orient\'e9e peut trouver les int\'e9r\'eats de la personne individuelle qui frustrent et non-spirituel. La personne terminale pourtant, avec patience, sois capable d'ouvrir la personne individuelle \'e0 une plus forte conscience spirituelle. La personne individuelle peut trouver la personne terminale trop passif et fataliste. L'individu peut \'eatre capable d'ouvrir la personne terminale \'e0 une plus grande confiance du moi et soi-m\'eame-mani\'e8re assur\'e9e.\par
# C_TERMINAL TERMINAL\par
         Ces deux personnes peuvent partager un fort int\'e9r\'eat dans le surnaturel, phemonena t\'e9l\'e9pathe, astrologie, religion ou autres int\'e9r\'eats spirituels. Ils ont besoin de s'assurer ils retournent au vrai monde ou ils ne peuvent jamais avoir un rapport tr\'e8s personnel.\par
# C_TEMPORAL TERMINAL\par
         La personne temporelle peut \'eatre capable de fournir s\'e9curit\'e9 financi\'e8re et richesse qui ne peuvent pas int\'e9resser la personne terminale. Le terminal peut aider pour ouvrir les mat\'e9riellement int\'e9ress\'e9, personne temporelle en haut aux int\'e9r\'eats plus spirituels.\par
# C_RELATIVE TERMINAL\par
         Il peut y avoir potentiel ici pour un rapport personnel proche. Leur rapport peut \'eatre aussi d'une nature plus spirituelle.\par
# C_ANGULAR ANGULEUX\par
         Ce couple peut faire vraiment des choses arriver--\'e0 condition les deux partenaires consentent sur ce que c'est, qu'ils aimeraient faire passe-toi.\par
# C_SUCCEDENT ANGULEUX\par
         Le besoin de l'anguleux-personne pour action peut \'eatre frustr\'e9 par le besoin du succedent-personne de maintenir le statu quo ind\'e9finiment. Cela pr\'e9sente une \'e9preuve de leur capacit\'e9 de compromettre.\par
# C_CADENT ANGULEUX\par
         La bonne volont\'e9 du cadent-personne adapter et suivre le r\'f4le principal de l'anguleux-personne, met directement le rapport dans les mains de l'anguleux-personne.\par
# SUCCEDENT C_ANGULAR\par
         Le besoin de l'anguleux-personne pour action peut \'eatre frustr\'e9 par le besoin du succedent-personne de maintenir le statu quo ind\'e9finiment. Cela pr\'e9sente une \'e9preuve de leur capacit\'e9 de compromettre.\par
# SUCCEDENT C_SUCCEDENT\par
         Avec ces deux personnes les deux ensemble en gardant des choses seulement le chemin qu'ils sont, il y a une bonne chance que leur rapport durera longtemps, s'il est jamais commenc\'e9.\par
# SUCCEDENT C_CADENT\par
         Le cadent-personne peut le trouver difficile de satisfaire son besoin pour vari\'e9t\'e9 avec la passion du succedent-personne pour garder des choses seulement le chemin qu'ils sont.\par
# CADENT C_CADENT\par
         Ces deux personnes que les deux cherchent quelqu'un pour prendre la direction dans leurs activit\'e9s communes. Ils devraient se limiter seul \'e0 activit\'e9s de l'esprit.\par
# CADENT C_ANGULAR\par
         La bonne volont\'e9 du cadent-personne adapter et suivre le r\'f4le principal de l'anguleux-personne met directement le rapport dans les mains de l'anguleux-personne.\par
# CADENT C_SUCCEDENT\par
         Le cadent-personne peut le trouver difficile de satisfaire son besoin pour vari\'e9t\'e9 avec la passion du succedent-personne pour garder des choses seulement le chemin qu'ils sont.\par
# C_NORTH NORD \par
         Ces deux peuvent \'eatre parfaitement heureux, gliss\'e9 loin dans leur petite cachette priv\'e9e, \'e0 condition leurs int\'e9r\'eats s'arrivent \'eatre semblable, pourtant ils peuvent avoir difficult\'e9 de commencer un rapport depuis qu'ils n'aiment pas atteindre dehors et rencontrer des gens depuis qu'ils trouvent n\'e9gocier avec les gens difficile et pr\'e9f\'e8rent coller \'e0 eux-m\'eames.\par
# C_EAST NORD \par
         Ce peut \'eatre un rapport difficile depuis que la personne Nord a difficult\'e9 d'atteindre dehors et n\'e9gocier avec les probl\'e8mes de vrais gens, et la personne De l'est est si ind\'e9pendante, et t\'eatue.\par
# C_WEST NORD \par
         Ce sera un rapport potentiel depuis la personne Nord et la personne Ouest est int\'e9ress\'e9e mutuellement \'e0 n\'e9gocier avec les gens. Il y a potentiel, pourtant pour la personne Ouest devenir trop d\'e9pendant sur la personne Nord.\par
# C_SOUTH NORD \par
         Ce peut \'eatre un rapport difficile depuis que la personne Du sud extravertie aura tendance \'e0 Tuer des Dragons l\'e0-bas" et essayer vaillamment de sauver le monde. La personne Nord pourtant, est int\'e9ress\'e9 plus \'e0 \'eatre seul et prot\'e9ger son propre secret.\par
# C_EAST DE L'EST \par
         Ce peut \'eatre un rapport tr\'e8s fort, puissant fourni que ces deux peuvent consentir sur n'importe quoi. La possibilit\'e9 est que ces deux ne peuvent jamais \'eatre capables de compter et d\'e9pendre de l'un l'autre \'e0 cause de leurs besoins d'\'eatre ind\'e9pendant et ind\'e9pendant.\par
# C_NORTH DE L'EST \par
         Ce peut \'eatre un rapport difficile depuis que la personne Nord a difficult\'e9 d'atteindre dehors et n\'e9gocier avec les probl\'e8mes de vrais gens, et la personne De l'est est si ind\'e9pendante, et t\'eatue.\par
# C_WEST DE L'EST \par
         La personne De l'est m\'e8nera pr\'e9cis\'e9ment ce rapport. La personne De l'est peut trouver de fa\'e7on frustrante la personne Ouest d\'e9pendant et r\'e9ceptif. La personne Ouest peut \'eatre parfaitement heureuse avec ce rapport, mais la personne De l'est peut menacer l'autre sensation de s\'e9curit\'e9 avec son ind\'e9pendance, forte volont\'e9 et fortes opinions qui peuvent blesser les autres sensations.\par
# C_SOUTH DE L'EST \par
         La personne De l'est et personne du Sud seront capables de partager des int\'e9r\'eats dans causes sociales et d\'e9veloppement du moi probablement, pourtant ils peuvent avoir quelque difficult\'e9 dans former un rapport personnel tr\'e8s proche, \'e0 cause de l'ind\'e9pendance de l'Est et ind\'e9pendance. L'int\'e9r\'eat impersonnel de la personne Du sud dans les causes sociales n'aidera pas l'un ou l'autre.\par
# C_WEST OUEST \par
         Cela peut d\'e9velopper dans un rapport responsable de d\'e9pendance, mutuellement d\'e9pendant qui ne peut pas \'eatre sain pour l'un ou l'autre de ces deux. Ces deux peuvent le trouver existence difficile \'e0 part l'un l'autre.\par
# C_NORTH OUEST \par
         Ce sera un rapport potentiel depuis la personne Nord et la personne Ouest est int\'e9ress\'e9e mutuellement \'e0 n\'e9gocier avec les gens. Il y a potentiel, pourtant pour la personne Ouest devenir trop d\'e9pendant sur la personne Nord. Ce peut \'eatre un utile dans un rapport professionnel ou un rapport a dirig\'e9 vers soi-m\'eame-d\'e9veloppement tel qu'un avec un psychologue.\par
# C_EAST OUEST \par
         La personne De l'est m\'e8nera pr\'e9cis\'e9ment ce rapport. La personne De l'est peut trouver de fa\'e7on frustrante la personne Ouest d\'e9pendant et r\'e9ceptif. La personne Ouest peut \'eatre parfaitement heureuse avec ce rapport. La personne De l'est peut menacer la Personne Ouest sent de s\'e9curit\'e9 avec son ind\'e9pendance, forte volont\'e9 et fortes opinions qui peuvent blesser les autres sensations.\par
# C_SOUTH OUEST \par
        La personne Ouest peut avoir la difficult\'e9 dans un rapport entre ces deux, \'e0 cause de l'impersonalness de la personne Du sud, depuis que la personne Ouest est si d\'e9pendante. La personne Du sud peut \'eatre capable d'aider la personne Ouest avec leurs besoins d\'e9pendants.\par
# C_SOUTH DU SUD \par
        Ces deux seront probablement des Dragons du Meurtre" heureux" et travailler pour changer le monde, depuis qu'ils ont des int\'e9r\'eats communs dans r\'e9forme sociale et causes publiques. Leur rapport ne peut pas \'eatre pourtant d'un personnel, depuis que ces deux sont plut\'f4t impersonnels probablement.\par
# C_NORTH DU SUD \par
         Ce peut \'eatre un rapport difficile depuis que la personne Du sud extravertie soignera Tue des Dragons l\'e0-bas" et essaie vaillamment de sauver le monde. La personne Nord est int\'e9ress\'e9e pourtant plus \'e0 \'eatre seul et prot\'e9ger son propre secret. La personne Du sud sera probablement trop impersonnelle pour la personne Nord fondamentalement personnelle.\par
# C_EAST DU SUD \par
         Les gens De l'est et Du sud seront capables de partager des int\'e9r\'eats dans causes sociales et d\'e9veloppement du moi probablement, pourtant ils peuvent avoir quelque difficult\'e9 dans former un rapport personnel tr\'e8s proche, \'e0 travers l'ind\'e9pendance de la personne De l'est ou ind\'e9pendance. L'int\'e9r\'eat impersonnel du Sud dans les causes sociales n'aidera pas l'un ou l'autre.\par
# C_WEST DU SUD \par
         Ce sera un rapport potentiel depuis la personne Nord et la personne Ouest sera int\'e9ress\'e9e mutuellement \'e0 n\'e9gocier avec les gens. Il y a potentiel, pourtant pour la personne Ouest devenir trop d\'e9pendant sur la personne Nord. Ce peut \'eatre un utile dans un rapport professionnel ou un rapport a dirig\'e9 vers soi-m\'eame-d\'e9veloppement tel qu'un avec un psychologue.\par
 \par
\'00\par
}
 